미아…?
아침이야, 일어나…
5분만 더…
그게 아니라…
앞으로 5도…
체온이 올라갈 때까지 기다려줘…
그보다 미아
너 왜 내 침대에?!
추워서 체온이 안 올라가니까
달링이 데워줬으면 해서
라미아족은 변온 동물인걸
그러면 탕 준비하고 올 테니까
조금만 기다리고 있어
안 돼~
달링이 데워줬으면 해
따스해…
달링의 체온이 전해져 와
가슴이…!
진정해라, 나…!
진정하라고…!
이, 이상한 생각 하…!
자, 잠깐…!
목!!
경동맥 완전히 눌렸다고!!
부탁이야, 미아…!
이대로라면 나…!
항복! 항복!
달링, 난폭하게 하면 싫어~
다시 잠들었어?!
어, 어떻게 해서든 빠져나가야 하는데…!
아, 안 돼…!
틈이 생기면 그만큼 세게…!
위험해…!
이대로라면…!
다, 달링…!
꼬리 끝은…
약점 발견?
오, 효과 죽여주네
구속이 느슨해졌어…!
- 하지만 목은 졸린 채…!
- 달링, 그 이상은…!
위험해…
의식이…!
달링…!
어서 풀어줘!!
그렇게 강하게 하면…
죽는 줄 알았…
죽는 줄 알았네?!
더 이상…
더 이상은 안 돼…!
가…
가?
간…
간다~!
진짜…
알았다니까
일어난대두
달링은 아침부터 격렬 하다니까
어, 달링?
앞으로 5분만 기다려주라…
미아가 다시 잠들기 전에
몸을 데우게 해야지
미아의 홈스테이를 위해서
여러모로 개조했는데
어느 거고 다 크단 말이지
화장실?
어떻게 보는 걸까…
탕 준비 됐어?
아…
응…
지금 마침…!
다 됐어!
고마워, 달링
그러면 내가 먼저 들어갈게
아, 따스해진다~
일본의 탕은 참 좋다
책에서 봤는데 일본에는
온천이란 게 있다면서?
언젠가 달링하고 가고 싶은 걸
저기, 그…!
진짜…
뭘 흘끔흘끔 보는 거야~
야하긴~
그, 그러면 난 아침 준비하러…!
미아!!
탕이니까 내가 데워줄 필요는…!
그리고 나 알고 있어
- 온천에는 혼욕이라는 문화가 있다며?
- 잠깐, 미아…?
- 그러니까 달링도 같이…
- 드, 등에…
미아, 금지 사항상
그건 안 되지 않을까…
혼욕은 안 되는 거야?
온천에는 그런 몹쓸 문화가 있구나
아니, 그게 아니라…
그러면 혼욕 체험하게 해줘
어…?
왜냐하면 나 일단은 문화 교류를
위해서 일본에 왔으니까
혼욕하는 상대가
달링이 아니면 싫은 걸
내 첫 경험 상대는…
차가워…!
체온이…!
뭐하는 거야, 달링…!
우리 시설에선
- 혼욕 서비스는 하고 있지 않습니다
- 샤워기 꺼줘!
진짜 매정하다니까!!
『Everyday 동물귀 ANM 48』
큰 인기를 얻고 있는 ANM48
데뷔 후에 연속 1위 기록을
갱신하고 있는데요
어떤가요?
세계 최초로 아인종으로만
구성된 아이돌 그룹이니
임팩트는 확실하니까요!
임팩트뿐만 아니라 정말로
귀여운 면도 있으니까요
이렇게 ANM 48이 활동할 수 있는 것도
3년 전에 체결된 법안 덕분이죠
타종족간 교류법
오랜 기간에 정부에서
은닉하고 있었던
인간 이외의 종족과의 교류를 행하기
위해 이 법안은 제정되었습니다
이것으로 인해 문화 교류가
적극적으로 진행되었던 거군요
다행히 지금까진 큰 문제
없이 인간 사회에 녹아들었네요
하지만 생각만큼
세상이 변하진 않았네요
그러게요
- 저도 전에 어떤…
- 난 그렇게 생각 안 하는데
아침부터 얼마나 힘들었는데…
며칠 전까진 이렇게 될 줄은 몰랐는데
그러게 말이야
안녕, 쿠르스 키미히토 군
그렇게 놀라다니 무슨 일 있어?
날 잊어버린 거야?
타종족간 교류 코디네이터인
스미스야
아니, 알고 있다니까요
왜 멋대로 들어온 거예요
나에게도 밥을 줄 수 있을까?
밥 먹으러 온 거야?!
그리고 네가 금지 사항을
어기지 않았나 확인하러
어기지 않았나 확인하러 말이야~
『▶ 싸운다』
문화 교류를 위해서 온 아인종
『▶ 공격』
『▶ 라미아』
그녀들을 다치게 하는 건
『용사의 공격』
『라미아에게 58의 데미지!』
그녀들을 다치게 하는 건
『라미아를 해치웠다
경험치 4649를 손에 넣었다』
타종족간 교류법에 의거해서
엄벌에 처하게 돼
호스트 패밀리로서 넌 법안에
무지하니까 이렇게 확인하러
무지는 무슨…
애초에 스미스 씨가 실수로
우리 집에 미아를 데려온 거잖아요
우리 집은 호스트 패밀리가 아닌데
기억에 없는데
이보쇼!!
조잡하네!
뭐가 타종족간
교류 코디네이터라는 거야!
그건 아무튼 간에
아무튼 간에 끝내려고?
미아가 여기 좋다고 말한 이상
네겐 공부할 필요가 있어
부모님인 해외 부임
중이라 마침 잘 됐어
그런 일방적인…
커피 한 잔 더
네, 네
상처 입히지 않았다고요…
상처뿐만 아니라
더럽혀서는 안 된다는 뜻도 있어…!
그런 짓은…!
제대로 생식기도 있겠다
할 건 다 할 수 있으니까
바싹 다가오지 않든?
그녀들은 정열적이니까…!
하지만
종족을 대표해서 온
여자 아이의 순결을
인간이 빼앗아버리면 이거
그냥 외교문제가 된다니까
만약에 네가 선을 넘을 때엔
다음에 만날 때엔 넌 체포
- 그녀는 본국으로 보내지게 되겠지
- 달링…!
- 달링!!
안 됐지만 그런 규정이니까
그래서 섹스 했어?
아, 안 했어요…!
맹세코…!
하지만 조금은 그런 생각했던 거 아냐?
걔 하반신은 뱀이지만 몸매 좋고
가슴도 크고
그리고 예쁘고 말이야
무엇보다도 네게 푹 빠졌고
게다가…
너는 밀어붙이는 것에
약한 모양이고 말이야…
잠깐…!
잠깐! 뭐하고 있는 거야!
달링에게 손을 댄다면
스미스 씨라도 안 봐줄 거야!
의외로 고생하고 있는 모양이네
듣고 있어?!
아, 농담이야
농담이라구~
그리고 이제 갈 생각이었거든
달링 군, 아무쪼록
금지 사항은 유의하고
그럼 갈게~
저기, 미아…?
제대로 안 닦으면 몸 식어버린다?
금지 사항이 그렇게 중요해…?
어…?
그때…
처음에 여기 왔을 때 말이야
우리들 라미아는 하반신이 뱀이니까
처음 만나는 사람들은 싫어해…
그래서 받아들여줄지 불안했는데
달링은 미소로 날 받아들여줬어
그게 엄청 기뻤어
요즘엔 뉴스 같은 걸로
자주 보고 그렇게 무서워할 건…
금지 사항 따윈 관계없어
왜냐하면 달링이라면
나 무슨 짓을 당해도 좋은걸…
날 더럽혀도 돼…!
잠깐, 미아…!
잠깐…!
내 몸에…!
처음으로 사라지지 않는 상처를…
왜냐하면 나 달링을…
엄청 좋아하니까…
미안해…
그건 못해
어째서…?
그렇게 금지 사항이 중요해?
그런 게 아니라
슬슬…
부…!
부러져…!
부러졌다!!
달링!!
미안해…!
달링, 미안해…!
괜찮아
어깨가 빠졌을 뿐이니까…!
정말로 고생하는 모양이네…
달링!!
데이트, 데이트~
오늘은 달링하고 데이트~
데이트~!
그러면 데이…!
사회 견학을 앞두고 하는 마지막 확인이야
호스트 패밀리는 유학생을
혼자 있게 해선 안 돼
항상 행동을 같이 하며 도와줄 것
제대로 거리를 안내해야한다?
저기요, 스미스 씨
이런 건 코디네이터가
해야 하는 거 아니에요?
나는 여러모로 바빠
하지만
러브호텔 같은 곳에
데려가면 안 된다…?
자, 가자, 달링!
데이트 시작!!
『첫 데이트, 달링♡ 미아♡』
즐겁다아~
일본은 뭔가 딱딱한 이미지였는데
재미있는 곳 엄청 많다~
하지만 어디나 인간용이라
좁았던 게 조금 유감이었을지도…
노래방에 가고 싶었는데
노래방 개인룸은 좁으니까
뭐 사회 전체가 모든 종족용으로
만들어져 있진 않으니까 어쩔 수 없지
아!
봐봐, 달링
전종족 대응으로 하는 가게도 있어!
들어가 보자
끌지 마
아니…
라, 란제리숍?!
그러면 난 바깥에서 기다릴…
안 돼!
항상 같이 있어야 한다고
스미스 씨가 그랬잖아
저기요, 라미아용 있나요?
이쪽입니다
편히 둘러보세요
- 고마워요
- 남자 친구하고 같이 왔나보네…
있기 좀 그러네…
그보다 미아는 팬티 입나?
어떻게…
있잖아, 달링
어떤 게 어울릴 거 같아?
나 브라 같은 거 안 해서 잘 모르거든…
아니, 나도 브라 같은 거 잘 모르는데…!
입어보는 게 어때?
입어…
그러게
잠깐, 왜…!
왜냐하면 어떤 때라도
같이 있어야 하잖아?
그러니까 달링
직접 보고 마음에 드는 거 골라줘
나 달링이 마음에 드는 거 입고 싶어
달링이 좀 더 좋아해줬으면 하니까…
그러니까 잘 보고 골라야 해?
다…!
다 어울려!
- 그러면 전부 살까?!
- 달링?
이게 뭐라니…
실리콘제
누브라?
누브라치고는 형태가 이상하네
뒷면이 달라붙는 느낌으로 따뜻하네…?
다, 달링…
응?
그…
억지로 탈의실에
데려온 건 사과할 테니까…
그러니까 팬티 돌려줘!
뭐…?
진짜…!
달링은 야하다니까…!
입었구나…
바보야!
진짜, 달링도 참…
팬티를 주무르다니
변태가 하는 짓이라구…
아니, 그건 몰라서 그런 거지
그런 흑심은 없었다니까!
하지만 그렇게 신경이
쓰이면 보여줄까, 달링?
그러니까…!
우와, 저게 뭐야?
진짜 쩌네
달링이란다~
완전 기분 나쁜데요~
달링…!
방금 일부러 맞으러…!
미아, 금지 사항을 떠올려
그래, 인간은 타종족을
상처 입혀선 안 돼
그렇지만 그 반대도 마찬가지야
인간을 다치게 하면 본국에 송환돼
타종족에는 저런 것도 있구나
나 진짜로 본 거 처음이야
라미아 지금 발견~
(주 : 트위터)
저 자식 뭐야?
남자 친구인가?
저, 저기요
여러분, 멋대로 사진을
찍지 말아주셨으면 하는데요
달링, 사람이 없는 곳으로 가고 싶어
어디 사람 눈에 안 띄는 곳이…
어디야?
이쪽으로 간 것 같아
진정하라, 나…!
이건 긴급 피난이지 결코 무슨
꿍꿍이가 있어서 그런 게 아냐…!
여기 탕 말인데 달링의 집
정도는 아니지만 크다~
미, 미아, 괜찮아…?
응, 조금 편해졌어
그런데 여기 호텔이지?
나 자고 갈 준비 안 해왔는데
쉬고만 갈 거니까
자고 가진 않을 거야
호텔인데?
그러면 여긴 뭐하는 곳이야?
뭘 하는 곳일까~
그런데 이건 뭐야?
그건 일단 재쳐두자!
역시 인간에겐
아직 저항이 있구나
응?
상냥하게 대해주는 사람도
법률이 있으니까 그러는 거고
달링이 나에게 상냥하게 대해주는
것도 체포당하는 게 무서워서?
그, 그렇지는…!
봐줘, 달링
나 무섭지 않아…
이렇게 무방비해…!
만약에 달링이 날 어떻게
한다고 해도 아무 짓도 안 해…!
그래도 달링은 내가 무서워?
미아, 나는…
움직이지 마라!
타종족간 교류법 보안국이다
라미아족의 소녀를 음행 목적으로
데려왔다는 정보를 입수했다
타종족간 교류법에 의거해서 네놈을…
어머, 달링 군이야?
스미스 씨?
여길 어떻게?
어머
국가 권력의 정보 수집
능력을 얕보면 곤란하지
뭐, 까놓고 말해서 트위터야
뭐야~
아까 그 뱀녀 러브호텔에도 와 있네?
진짜 기분 나쁜데요
잠깐 당신들…!
뭐야?
할 수 있는 거야?
애초에 삐 달려 있어?!
완전 웃겨
말도 안 되지 않아?
미아…!
너무 지나쳤…
너무 지나쳤으려나…?
아파…!
남자잖아
참아
조금 관절을 다쳤을 뿐이잖아
네…
저기, 상대는…
안심해
그 두 사람에겐 아주 온화하게
이야기를 해서 마무리 지었으니까
그리고 일단 확인해두겠는데
그 얼굴에 있는 상처는…
넘어져서 부딪쳤어요!
그러면 됐어!
그러면 몸조리 잘하고~
- 달링…
- 응?
왜 그런 짓을 한 거야…
아니…
그 꼬리 따귀는 내가 맞으러 간 거고
문제로 삼을 건 아니잖아
아니, 그거 말구…
아니, 내가 하면 그냥 싸운 거잖아
그런 녀석들 때린 걸로
본국에 보내지다니 아깝잖아
그리고 음…
라미아라든가 타종족이라고 하기 전에
미아는 한 사람의 여자애니까
여자애에게 너무한 소릴 하는
그 녀석들을 용서할 수 없었던 것뿐이야
진짜 그것뿐이야
달링…
달링!!
역시 이렇게 되는 건가…!
기뻐!
달링은 날 제대로 한 사람의
여자애로서 봐줬던 거구나!
그러면 아까 하던 거 이어서 할까?
뭐어?!
잠깐…!
기껏 본국 송환 위기를 극복했는데…!
괜찮아~
이대로 첫 경험의 벽도 뛰어넘을 수 있어~
그런데 달링 군
오늘 저녁은 뭐야?
무…!
무슨 짓을 하는 거야, 스미스 씨?!
무슨 짓이냐니…
배가 고파서 그런데?
그렇게 일방적으로…!
아아…
이야기 마무리 짓는 거 힘들었는데에~
카레인데 괜찮다면 드세요…
어머, 진짜?
왠지 미안한 걸
모처럼 좋은 분위기였는데…
미아, 너 이거 잊었다?
넌?
파피!
파피는 하피인 파피야!
뭐…?
파피? 하피? 파피?
하피인 파피!
어…?
그게 아니라
파피인 파피…?
설마 정말로 만나게 될 줄이야…!
말 그대로 운명!
제2종
「하피와 켄타우로스가 있는 일상』